一瓶可乐多少钱？苹果多少钱一斤？西红柿怎么卖？
这双鞋很合适。我要这双鞋。给你钱。
一共多少钱？
这个牌子的手机质量又好，价格又便宜。
有别的颜色的吗？只有一种颜色。
这是我的名片。但当我们深入审视汉语时，我们会发现一个不同于西方数字字符的重要特点。那就是虽然汉字有很大一部分通过组合表音和示义两个部分复合而来，
但在一定程度上带有音节文字的特性，可无论它们以何种方式组合，这些形成的文字都从不表音。中国的语言学家将这归因于表意系统的缺陷。
用发音为“肉桂”的已有部件和表述树木这一类属的部件相组合，创造出了表意足够明确的汉字，即创造出表义单一而明确的汉字“肉桂树”
寥落古行宫，宫花寂寞红。
白头宫女在，闲坐说玄宗。
山中相送罢，日暮掩柴扉。
春草明年绿，王孙归不归？(明年 一作：年年)
朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。
两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。
唐代安史之乱初期，唐玄宗奔蜀，太子李哼留讨安禄山，不久，李哼既位，史唐肃宗。玄宗又曾命令儿子永王李磷督兵平叛，永王李
磷在江陵，召兵万人，自树一帜，肃宗怀疑他争夺帝位，已重兵相压，李磷兵败被杀。李白曾经参加过永王李磷的幕府，被加上“附逆”罪
流放夜郎（今贵州遵义），当他行至巫山（今四川境内）的时候，肃宗宣布大赦，李白也被赦免，他像出笼的鸟一样，立刻从白
帝城东下，返回江陵（今湖北荆州）。
丙辰中秋，欢饮达旦，大醉，作此篇，兼怀子由。
明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？(何似 一作：何时；又恐 一作：惟 / 唯恐)
转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。(长向 一作：偏向)
恨君不似江楼月，南北东西，南北东西，只有相随无别离。
恨君却似江楼月，暂满还亏，暂满还亏，待得团圆是几时？
“广东省现辖2个副省级城市,19个地级市,以及54个市辖区、23个县级市、41个县、3个自治县。
行政区 行政级别 副省级城市 : 广州市 、深圳市 地级市: 清远市 、 韶关市 、河源市、梅州市、
潮州市 、肇庆市 、云浮市 、佛山市 、东莞市 、惠州市 、汕尾市 、揭阳市 、汕头市
当年万里觅封侯，匹马戍梁州。关河梦断何处？尘暗旧貂裘。
胡未灭，鬓先秋，泪空流。此生谁料，心在天山，身老沧洲。
自春来、惨绿愁红，芳心是事可可。日上花梢，莺穿柳带，犹压香衾卧。暖酥消、腻云，终日厌厌倦梳裹。无那。恨薄情一去，音书无个。
早知么，悔当初、不把雕鞍锁。向鸡窗，只与蛮笺象管，拘束教吟课。镇相随、莫抛躲，针线闲拈伴伊坐。和我，免使年少，光阴虚过。
自入春以来，见到那绿叶红花也像是带着愁苦，我这一寸芳心越显得百无聊赖。太阳已经升到了树梢，黄莺开始在柳条间穿飞鸣叫，我还拥着锦被没有起来。
细嫩的肌肤已渐渐消瘦，满头的秀发低垂散乱，终日里心灰意懒，没心情对镜梳妆。真无奈，可恨那薄情郎自从去后，竟连一封书信也没有寄回来。
早知如此，悔当初没有把他的宝马锁起来。真该把他留在家里，只让他与笔墨为伍，让他吟诗作词，寸步不离开。我也不必躲躲闪闪，整日里与他相伴，
手拿着针线与他相倚相挨。有他守，免得我青春虚度，苦苦等待。
松竹翠萝寒，迟日江山暮。幽径无人独自芳，此恨凭谁诉。似共梅花语。尚有寻芳侣。着意闻时不肯香，香在无心处。
夜雨滴空阶，孤馆梦回，情绪萧索。一片闲愁，想丹青难貌。秋渐老、蛩声正苦，夜将阑、灯花旋落。最无端处，总把良宵，只孤眠却。
佳人应怪我，别后寡信轻诺。记得当初，翦香云为约。甚时向、幽闺深处，按新词、流霞共酌。再同欢笑，肯把金玉珠珍博。
夜晚窗外的雨声滴在空空的台阶上，孤独地宿在旅舍里突然惊醒，心中情绪凄清萧索。这一种闲愁，想来用图画难以描摹。秋天渐深，蟋蟀声听起来
叫得很苦，夜晚将尽，灯花不久就落了。最无聊的时刻，总是让良宵在孤眠的寂寞中过去。
远处的佳人应该会怪我，离别后不遵守诺言。记得当初，她翦剪下一头发作为别后重聚的约定，看来此越难以兑现了。什么时候才能
够在幽闺深处，填写新词，共饮美酒。如果能再次同欢笑，我肯拿金玉珍珠来换取这样的机会。
2019年国家电网公司“两会”做出全面推进“三型两网”建设，加快打造具有全球竞争力的世界一流能源互联网企业的战略部署。
建设泛在电力物联网为电网运行更安全、管理更精益、投资更精准、服务更优质开辟了一条新路。建设泛在电力物联网是落实“三型两网、世界一流”战略目
标的核心任务。目前，国家电网中台、智慧物联等关键性工作取得阶段性进展，“网上国网”、营配贯通、移动作业终端整合等质效提升类工作取得明显成效，新能
源云、智慧能源综合服务、多站融合等业务创新试点有所突破，网络信息安全基础持续夯实。
国网湖南电力正在进行的数字化企业转型、泛在电力物联网和智慧能源综合服务平台建设工作，需要在当前数据能力的基础上，持续提升，
以支撑公司“三型两网”战略目标。为更好的实现企业“sGrid”战略要求，全面推进湖南公司数字化转型，信息化建设的需求和方向也发生了新的变化。
围绕湖南电力数字化转型的目标，聚焦2019年的重点工作部署，华云数据积极参与国网湖南电力泛网建设工作，选取关键业务流程典型场景，开展示范应用，
共同针对云计算、大数据、物联网、人工智能等新技术的融合应用开展深入合作,以新技术的实际应用深入赋能泛在电力物联网建设。华云数据此次中标项目涵盖了
大数据、AI平台、智能问答机器人、业务中台前台咨询设计开发等多个国网湖南电力数字化转型的重要平台级项目。