6日上午11时，佛山供电局启动防山火1级应急响应，目前响应持续生效，应急指挥中心执行24小时值班机制。
截至9日上午7时，佛山供电局累计出动工作人员598人次，车辆209辆次，应急发电车9辆次，无人机134架次。
南网报讯 近日，南方电网公司党组印发了《关于认真学习宣传贯彻党的十八届六中全会精神的通知》(以下简称《通知》)，
要求公司各级党组织和广大党员干部要把学习宣传贯彻全会精神作为近期的头等政治任务抓紧抓好，分层次组织学习研讨，分阶段开展宣传，
重点要做到“三个结合”。《通知》强调，要充分领会这次全会的重大意义，
公司各级党委(党组)要把学习贯彻全会精神作为当前最突出的政治任务抓紧抓好，切实加强组织领导，迅速兴起学习宣传贯彻的热潮。
当前，公司各级党组织重点要做好分层次组织学习和分阶段重点宣传工作。在分层次组织学习研讨方面，要认真抓好广大党员、干部学习;
重点抓好处级以上领导干部学习，领导干部要带头撰写学习体会和理论文章，并在支部组织生活中开展宣讲，为全体党员作出示范。公司各级党组织要根据中央安排，
结合本单位实际分阶段开展重点宣传工作。要及时组织新闻报道;加强理论研究阐释;做好网上宣传引导。
《通知》指出，公司各级党组织和广大党员干部要把学习宣传贯彻全会精神作为近期的头等政治任务抓紧抓好，
重点要做到“三个结合”：一要与学习贯彻全国国有企业党的建设工作会议精神紧密结合，着力抓好存在问题的整改;
二要与深化“两学一做”学习教育紧密结合;三要与加强和规范党内政治生活、全面落实党内监督责任紧密结合。
公司要求，各级党组织和广大员干部要切实把思想和行动统一到全会精神上来，把智慧和力量凝聚到落实全会部署、做好公司改革发展稳定各项工作上来。
要坚定不移推进各项改革工作;聚精会神抓好安全生产工作，确保不发生电网大面积停电事故和局部影响较大的停电事件;全力以赴完成全年目标任务，
逐项盘点，查漏补缺，狠抓落实，确保完成既定的各项目标任务。同时，要超前思考，按照党的十八届六中全会的决策部署，提前谋划明年的工作。(南网报记者 吴思)
各位观众晚上好，今天是2019年12月12日，欢迎您收看今天的新闻联播节目，今天节目的主要内容有：中央经济工作会议在北京举行；
中央军委举行晋升上将军衔仪式 习近平颁发命令状并向晋衔的军官表示祝贺；【协同奋进 共创繁荣】爱国爱澳 薪火相传；
澳门妇幼发展成就展在京举行；南水北调工程累计调水近300亿立方米；民盟十二届三中全会在京召开；九三学社十四届三中全会在京召开；
国内联播快讯；英国议会下院选举 结果将影响“脱欧”；国际联播快讯；研究显示格陵兰冰盖融化加速；
在种植结构不断调优的同时
为了让老百姓吃得安全
吃得放心
中央还把绿色发展作为农业供给侧结构性改革的主攻方向
出台《关于创新体制机制推进农业绿色发展的意见》
绿色优质农产品供给由此被摆在突出位
作者：联播文字稿
链接：https://xueqiu.com/6356567296/131729916
来源：雪球
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
栗战书在讲话中指出
要认真贯彻落实习近平生态文明思想和党中央决策部署
增强依法治污意识
自觉用法律武器
法治力量治理水污染
保护水环境
2017年全面修改的水污染防治法
是对实践经验
工作规律的总结肯定
每一条都具有很强的针对性和可操作性
要把这部法律学好用好
紧扣法律规定对照落实
督促检查
把各项法定职责落到实处
要严格执法司法
强化考核问责
形成全天候全流域全覆盖的监管体系
让法律禁令成为不可触碰的“高压线
作者：联播文字稿
链接：https://xueqiu.com/6356567296/131729916
来源：雪球
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。