我爱中国，嘿嘿，哈哈。不曾想会有今天啊。咦！
01124A，GR201844004764
0077B GR201844003364
爱索尔（广州）包装有限公司
3-1=2 GR201844001331
36×2=72 GR201844002729
314015A
531743 GR201844003484
3215B432 你是
21411200
我的编号是：3214Q531
操作票电网
单位的操作
年 月 日 时间:
状态好坏、调度窗口
进行的任务
Deblocked Pole 1。
监护人是谁呀
空白地方还有很多
中国超高压很牛逼
七七八八不上不下的
安捷利（番禺）电子实业有限公司
24553sdfg@qq.com
奥健生物科技（广州）有限公司
奥普镀膜技术（广州）有限公司
澳华达香精（广州）有限公司
霸王（广州）有限公司
变量 int a_host 35;
柏安美创新科技（广州）有限公司
比音勒芬服饰股份有限公司
hegse39483@gmail.com
大圣科技股份有限公司
德乐满香精香料（广州）有限公司
note5 = "当前统计的字符数的最小值:{}".format(min(y_values))
广东迪威尔动漫科技股份有限公司
# 设置图表标题， 并给坐标轴加上标签
title = "其中{}个字符数量分布(字符总数是：{})".format(len(y_values), len(statInfo))
plt.title(title, fontproperties=font)
plt.xlabel("字符的类别", fontproperties=font)
plt.ylabel("数量", fontproperties=font)
两个人射击，甲射击一次中靶概率是
note2 = "当前统计字符数为 0的个数:{}".format(char_0_num)
两个人射击，甲射击一次中靶概率是
单位： 名字： 居住地址：
你知道26个字母吗？
答：ABCDEFGHIJKLMNOPQOSTUVWXYZ
那小写的的字母呢？
你的事可真多，abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
你知道我们人体的安全电压是多少吗？
36V或者36v。电阻的符号是啥呀，Ω
23Ω + 23Ω = 46Ω
人民币的符号是啥呀？￥
124876485@qq.com
sfeg1346@gmail.com
邹孟轲母，号孟母。其舍近墓。孟子之少时，嬉游为墓间之事。孟母曰：“此非吾所以居处子。”乃去，舍市旁。
其嬉游为贾人炫卖之事。孟母又曰：“此非吾所以处吾子也。”复徙居学宫之旁。其嬉游乃设豆，揖让进退。
孟母曰：“真可以处居子矣。”遂居。及孟子长，学六艺，卒成大儒之名。君子谓孟母善以渐化。
庞葱与太子质于邯郸，谓魏王曰：‘今一人言市有虎，王信之乎？’王曰：‘否。’‘二人言市有虎，王信之乎？’王曰：‘寡人疑之矣。
’‘三人言市有虎，王信之乎？’王曰：‘寡人信之矣。’庞葱曰：‘夫市之无虎明矣，然而三人言而成虎。今邯郸去大梁也远于市，而议臣者过于三人，
愿王察之。’王曰：‘寡人自为知。’于是辞行，而谗言先至。后太子罢质，果不得见。(庞葱 一作：庞恭)
自三峡七百里中，两岸连山，略无阙处。重岩叠嶂，隐天蔽日，自非亭午夜分，不见曦月。(阙 通：缺；重岩 一作：重峦)
至于夏水襄陵，沿溯阻绝。或王命急宣，有时朝发白帝，暮到江陵，其间千二百里，虽乘奔御风，不以疾也。(溯 同：泝；暮到 一作：暮至)
春冬之时，则素湍绿潭，回清倒影。绝多生怪柏，悬泉瀑布，飞漱其间，清荣峻茂，良多趣味。
每至晴初霜旦，林寒涧肃，常有高猿长啸，属引凄异，空谷传响，哀转久绝。故渔者歌曰：“巴东三峡巫峡长，猿鸣三声泪沾裳。”
晋侯、秦伯围郑，以其无礼于晋，且贰于楚也。晋军函陵，秦军氾南。
之狐言于郑伯曰：“国危矣，若使烛之武见秦君，师必退。”公从之。辞曰：“臣之壮也，犹不如人；今老矣，无能为也已。”
公曰：“吾不能早用子，今急而求子，是寡人之过也。然郑亡，子亦有不利焉！”许之。
夜缒而出，见秦伯，曰：“秦、晋围郑，郑既知亡矣。若亡郑而有益于君，敢以烦执事。越国以鄙远，君知其难也，焉用亡郑以陪邻？邻之厚，君之薄也。
若舍郑以为东道主，行李之往来，共其乏困，君亦无所害。且君尝为晋君赐矣，许君焦、瑕，朝济而夕设版焉，君之所知也。夫晋，何厌之有？
既东封郑，又欲肆其西封，若不阙秦，将焉取之？阙秦以利晋，唯君图之。”秦伯说，与郑人盟。使杞子、逢孙、杨孙戍之，乃还。
子犯请击之。公曰：“不可。微夫人之力不及此。因人之力而敝之，不仁；失其所与，不知；以乱易整，不武。吾其还也。”亦去之。
先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也。然侍卫之臣不懈于内，忠志之士忘身于外者，盖追先帝之殊遇，欲报之于陛下也。
诚宜开张圣听，以光先帝遗德，恢弘志士之气，不宜妄自菲薄，引喻失义，以塞忠谏之路也。
宫中府中，俱为一体；陟罚臧否，不宜异同。若有作奸犯科及为忠善者，宜付有司论其刑赏，以昭陛下平明之理；不宜偏私，使内外异法也。
侍中、侍郎郭攸之、费、董允等，此皆良实，志虑忠纯，是以先帝简拔以遗陛下：愚以为宫中之事，事无大小，悉以咨之，然后施行，必能裨补阙漏，有所广益。
将军向宠，性行淑均，晓畅军事，试用于昔日，先帝称之曰“能”，是以众议举宠为督：愚以为营中之事，悉以咨之，必能使行阵和睦，优劣得所。
亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆也；亲小人，远贤臣，此后汉所以倾颓也。先帝在时，每与臣论此事，未尝不叹息痛恨于桓、灵也。侍中、尚书、长史、参军，
此悉贞良死节之臣，愿陛下亲之信之，则汉室之隆，可计日而待也。
臣本布衣，躬耕于南阳，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。先帝不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顾臣于草庐之中，咨臣以当世之事，由是感激，遂许先帝以驱驰。
后值倾覆，受任于败军之际，奉命于危难之间，尔来二十有一年矣。
先帝知臣谨慎，故临崩寄臣以大事也。受命以来，夙夜忧叹，恐托付不效，以伤先帝之明；故五月渡泸，深入不毛。今南方已定，兵甲已足，当奖率三军，北定
中原，庶竭驽钝，攘除奸凶，兴复汉室，还于旧都。此臣所以报先帝而忠陛下之职分也。至于斟酌损益，进尽忠言，则攸之、允之任也。
愿陛下托臣以讨贼兴复之效，不效，则治臣之罪，以告先帝之灵。若无兴德之言，则责攸之、允等之慢，以彰其咎；陛下亦宜自谋，以咨
诹善道，察纳雅言，深追先帝遗诏。臣不胜受恩感激。今当远离，临表涕零，不知所言。
永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修事也。群贤毕至，少长咸集。此地有崇山峻岭，茂林修竹；
又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水，列坐其次。虽无丝竹管弦之盛，一觞一咏，亦足以畅叙幽情。
是日也，天朗气清，惠风和畅，仰观宇宙之大，俯察品类之盛，所以游目骋怀，足以极视听之娱，信可乐也。
夫人之相与，俯仰一世，或取诸怀抱，悟言一室之内；或因寄所托，放浪形骸之外。虽趣舍万殊，静躁不同，
当其欣于所遇，暂得于己，快然自足，不知老之将至。及其所之既倦，情随事迁，感慨系之矣。向之所欣，俯仰之间，已为陈迹，犹不能不以之兴怀。
况修短随化，终期于尽。古人云：“死生亦大矣。”岂不痛哉！(不知老之将至 一作：曾不知老之将至)
每览昔人兴感之由，若合一契，未尝不临文嗟悼，不能喻之于怀。固知一死生为虚诞，齐彭殇为妄作。后之视今，亦犹今之视昔。
悲夫！故列叙时人，录其所述，虽世殊事异，所以兴怀，其致一也。后之览者，亦将有感于斯文。
32 / 51 + 26 - 11=1314;(63-22)/4+(1-6)=266
2^10=1024;2^20=?
100$=100*7￥
0&1=0
根据调度令进行的操作
将高肇直流极1在自动模式下由极隔离状态操作到极连接状态
在ANSHUN MAIN MENU窗口中按F2按钮，进入ANSHUN DC MENU窗口。
检查极1在备用状态。
在POLE CONNECT/ISOLATE P1/P2操作窗口中，选择F1 Connect
检查极1接地极母线00102隔离开关在合上位置。
检查极1高压直流母线05105隔离开关在合上位置。
超高压输电公司贵阳局
在ANSHUN 500kV AC OVERVIEW窗口中按F1按钮，进入=10B01 TO =
检查500kV第二串联络50222隔离开关在合上位置。
检查500kV第二串联络5022断路器在合闸位置。
将高肇直流极2由单极金属回线方式运行状态转为单极大地回线方式运行
状态核实普侨直流无入地电流
在ANSHUN SYSTEM窗口中按F9按钮，进入MR - GR Configuration
窗口。检查接地极母线005017接地刀闸在拉开位置。
检查金属回线转换断路器阀侧00501隔离开关在合上位置。
山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。
可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：何陋之有？
豫章故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐。襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻。雄州雾列，俊采星驰。
台隍枕夷夏之交，宾主尽东南之美。都督阎公之雅望，棨戟遥临；宇文新州之懿范，襜帷暂驻。十旬休假，胜友如云；千里逢迎，高朋满座。腾蛟起凤，孟学士之词宗；紫电青霜，王将军之武库。家君作宰，路出名区；童子何知，躬逢胜饯。(豫章故郡 一作：南昌故郡；青霜 一作：清霜)
时维九月，序属三秋。潦水尽而寒潭清，烟光凝而暮山紫。俨于上路，访风景于崇阿。临帝子之长洲，得天人之旧馆。层峦耸翠，上出重霄；
飞阁流丹，下临无地。鹤汀渚，穷岛屿之萦回；桂殿兰宫，即冈峦之体势。（层峦 一作：层台；即冈 一作：列冈；飞阁流丹 一作：飞阁翔丹）
披绣闼，俯雕甍，山原旷其盈视，川泽其骇瞩。闾阎扑地，钟鸣鼎食之家；舸舰弥津，青雀黄龙之舳。云销雨霁，彩彻区明。
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨，雁阵惊寒，声断衡阳之浦。(轴 通：舳；迷津 一作：弥津；云销雨霁，彩彻区明 一作：虹销雨霁，彩彻云衢)
遥襟甫畅，逸兴遄飞。爽籁发而清风生，纤歌凝而白云遏。睢园绿竹，气凌彭泽之；邺水朱华，光照临川之笔。四美具，二难并。穷于中天，极娱游于暇日。
天高地迥，觉宇宙之无穷；兴尽悲来，识盈虚之有数。望长安于日下，目吴会于云间。地势极而南溟深，天柱高而北辰远。关山难越，谁悲失路之人；
萍水相逢，尽是他乡之客。怀帝阍而不见，奉宣室以何年？(遥襟甫畅 一作：遥吟俯畅)
嗟乎！时运不齐，命途多舛。冯唐易老，李广难封。屈贾谊于长沙，非无圣主；窜梁鸿于海曲，岂乏明时？
所赖君子见机，达人知命。老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志。酌贪泉而觉爽，处涸辙以犹欢。北海虽赊，扶摇可接；东隅已逝，桑榆非晚。
孟尝高洁，空余报国之情；阮籍猖狂，岂效穷途之哭！(见机 一作：安贫)
勃，三尺微命，一介书生。无路请缨，等终军之弱冠；有怀投笔，慕宗悫之长风。舍簪于百龄，奉晨昏于万里。非谢家之宝树，接孟氏之芳邻。他日趋庭，
叨陪鲤对；今兹捧袂，喜托龙门。杨意不逢，抚凌云而自惜；钟期既遇，奏流水以何惭？
呜乎！胜地不常，盛筵难再；兰亭已矣，梓泽丘墟。临别赠言，幸承恩于伟饯；登高作赋，是所望于群公。敢竭鄙怀，恭疏短引；一言均赋，四韵俱成。请洒潘江，各倾陆海云尔：
滕王高阁临江渚，佩玉鸣鸾罢歌舞。
画栋朝飞南浦云，珠帘暮卷西山雨。
闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。
阁中帝子今何在？槛外长江空自流。
北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。
是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。《齐谐》者，志怪者也。《谐》之言曰：“鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里，去以六月息者也。”野马也，尘埃也，生物之以息相吹也。天之苍苍，其正色邪？其远而无所至极邪？其视下也，亦若是则已矣。且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。风之积也不厚，则其负大翼也无力。故九万里，则风斯在下矣，而后乃今培风；背负青天而莫之夭阏者，而后乃今将图南。
蜩与学鸠笑之曰：“我决起而飞，抢榆枋而止，时则不至，而控于地而已矣，奚以之九万里而南为？”适莽苍者，三餐而反，腹犹果然；适百里者，宿粮，适千里者，三月聚粮。之二虫又何知？(抢榆枋 一作：枪榆枋)
小知不及大知，小年不及大年。奚以知其然也？朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，此小年也。楚之南有冥灵者，以五百岁为春，五百岁为秋。上古有大椿者，
以八千岁为春，八千岁为秋。此大年也。而彭祖乃今以久特闻，众人匹之。不亦悲乎！
汤之问棘也是已。穷发之北，有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修者，其名为鲲。
有鸟焉，其名为鹏。背若泰山，翼若垂天之云。抟扶摇羊角而上者九万里，绝云气，负青天，然后图南，且适南冥也。斥鷃笑之曰：“彼且奚适也？
我腾跃而上，不过数而下，翱翔蓬蒿之间，此亦飞之至也。而彼且奚适也？”此小大之辩也。
故夫知效一官，行比一乡，德合一君，而征一国者，其自视也，亦若此矣。而宋荣子犹然笑之。
且举世誉之而不加劝，举世非之而不加沮，定乎内外之分，辩乎荣辱之境，斯已矣。彼其于世，未数数然也。虽然，犹有未树也。夫列子御风而行，泠然善也。
旬有五日而后反。彼于致福者，未数数然也。此虽免乎行，犹有所待者也。若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉？故曰：至人无己，神人无功，圣人无名。
234÷4=123；震惊！你竟然干出这样的事!!！
你的成功率是90%，但是不好好干还是会失败的。
26<678<125;repeatChar.append(wordLib_sort[i + repeatTimes]
'Hello,word!',Your happy passer-by all knows, my distressed there is no place hides.
You may be out of my sight, but never out of my mind.
Love is not a maybe thing. You know when you love someone.
When the whole world is about to rain, let’s make it clear in our heart together.
Life is a journey, not the destination, but the scenery along the should be and the mood at the view.
大丈夫就应该顶天立地。秋天到了，看着金黄金黄的稻田，小丫头们到处嬉戏，今年又是一个大丰收年！大丸子，美丽！中国的乒乓球世界第一！
a:hi, bill. how are you?
b:hi, chill. i'm fine thank you.and you?
a:i'm fine.thank you. where are you going?
b:we're going to cinema. oh, he's mike. my schoolmate.
c:nice to meet you.
a:i'm chill.nice to meet you.
b:where are you going to?
a:will. i have to go to library. i have no time to go to cinema like you. it's a pity.
b:i'm sorry to hear that. but i hope you will have time to see film afer the exem.
c:oh.it's a pity. but after the exem of enterance of university you will get more time to do what you like.
a:i hope so. bye.
b:see you, good luck!
c:bye.
2377335>5463>45>0
天干地支是早在公元前二千六百九十七（2697）年，于中华始祖黄帝时，命大挠氏探察天地之气机，探究五行(金木水火土)，
始作甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸十天干；及子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥十二地支，相互配合成六十甲子用为纪历之符号。
天干地支简称干支，是夏历以来用来编排年分和日期用的。天干共十个字：甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸；地支共十二个字，
排列顺序为：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。其中甲、丙、戊、庚、壬为阳干，乙、丁、己、辛、癸为阴干。子、寅、辰、午、申、戌为
阳支，丑、卯、巳、未、酉、亥为阴支。
相传黄帝时代，因有蚩尤神扰乱，黄帝忧民之苦，遂与蚩尤大战于涿鹿之野，流血百里不能治之，黄帝于是斋戒沐浴、筑坛祀天、方丘礼地。
天乃降十干。十二支。帝乃将十干圆布像天形，十二支方布像地形，始以干为天，支为地，然后乃能治之。后有大挠氏将十天干、十二地支分配成六十甲子，
并以黄来开国日定为甲子年、甲子月、甲子日，甲子时。此为天干地支之由来。
专家一定程度上是专一的，专注与某件事情，在这个领域绝对领先！不会丢三落四，也不能乱丢东西，丢垃圾啥的。
以实现客户聚合、业务融通、数据共享、创新支撑为目标的“网上国网”让“软实力”有了载体。“网上国网”聚合多平台业务，降低用户使用成本，促进客户对国网品牌产生统一感知。
率先开展“网上国网”试点的国网浙江电力已搭建针对重点客户的“臻享+”服务平台，为客户提供用电数据分析等服务，利用大数据积极寻找未来电网服务增值的突破口。
在上海首座特高压交流变电站、皖电东送骨干的末端——练塘变电站，电网就正在发生转变。在这座可满足上海超过1/3用电需求的变电站，
高清视频和机器人智能巡检、AR、多设备联合巡检等技术代表着电网发展的方向。这也是泛在电力物联网的一处典型应用场景。
华云数据能源电力行业自2018年底成立以来，以业务咨询为切入点、以数据治理为抓手、以业务和技术的融合为突破口，深入参与国网泛在电力物联网建设；
以打造服务于能源电力企业建设的业务能力和解决方案为核心，深入新技术应用的研究和商业模式的探索；团队核心成员都来自于知名国际化咨询公司，
具有深厚的行业背景和丰富的技术经验，深谙电网、能源企业业务，全面助力国网泛在电力物联网建设。
依托强大的技术基础和丰富的服务经验，华云数据在能源电力、国防军工、教育医疗、交通运输、政府金融等十几个行业打造了行业标杆案例，
对许多领域和行业都有着深入的理解。也正是如此，华云数据更加了解中国企业IT现状以及国网湖南电力的发展需求，能够推动国网湖南电力信息化、智能化、
物联网化进程，构建电力互联网发展与互联网经济相关的新格局。
信息技术从来没有像今天这样深刻影响着国家前途命运，也从来没有像今天这样深刻影响着人民生活福祉。华云数据作为云计算独角兽，愿意帮助国网湖
南电力等企业加快关键核心技术自主创新，不断探索新业态、发掘新模式、创造新价值，为经济社会发展打造新引擎。
又如：丛物（聚生于一处的植物）；丛灌（丛生的灌木）；丛丛（聚集的样子）；丛育（聚集生长）；丛毛（丛生的草）；丛森（树木繁茂幽深样子）；丛薄（草木丛生的地方）
又如:丧纪(丧事);丧宰(主持丧事的人);丧家(有丧事的人家);治丧(办理丧事);丧车(送葬者坐的车);丧制(治丧的礼制);丧庭(灵堂);丧器(丧事用器具);丧荒(指诸侯臣下的丧事及荒年)
象形字。“乌”字始见于周代早期，它所模拟的是乌鸦。“乌”的多数金文像是没有眼睛的鸟，这是因为乌鸦一身黑，不容易看见眼睛。
但是有一些字形是有眼睛的，如图1。金文还有一个特点，就是向上张开的大嘴，盖因乌鸦的叫声很突出。古人便按乌鸦“张嘴好叫”、“不见眼睛”这两大特点，
以鸟形来造了这个象形字。秦代的小篆（图8）也继承了这种形体，但和“鸟”字非常接近了。隶变以后，张着的嘴不见了，但依旧没有眼睛。楷书也是这样。
于是，后来使根据草书楷化而成简化字“乌”。
在这样的社会，评价人的标准不是看他有没有创新能力，而是看他"听话不听话"、"乖不乖"，一切与传统不合的言行都被认为是"大逆不道"，凡是有创新精神的人都被当作"二百五"，群起而攻之。
她很乖，人虽小倒很懂得事，周围的群众和姐妹们都很喜欢她，因为她长得很胖，人都把她叫小肥子。
爸爸看出来了，就说："乖，歇一会再干吧！
情人之间的挽歌哀伤缠绵，令人肝肠寸断："夜夜梦见我的乖，愿和你阴魂在一块；死别到阴间下地狱，难忘我的情呵，我的爱……。
他觉得，这个顶头上司与其说批评他，实际是支持他，心里气也平了，赶紧卖个乖，抽身走出来。
撂漂儿的，耍乖弄巧的，没他的戏唱了。
当时，只听现指挥员一声令下，华光啤酒厂将近20米高的四层楼麦芽车间几秒钟内向南倒伏，变成一堆废墟，而原来与它同体相连的东西两侧车间楼却安然无恙，北面相距只有0.5米的深井水泵和水管也完好无损。
原来一百个田主大户竟有九十九个是黑良心的，穷人送上押佃钱，说尽好话才佃了几亩地，天不亮就起床，月亮出来还在地里作活，出气力，流汗水，一年忙碌到头，算算收成，十成里头竟有六成归了地主。
作品着重刻划人物性格的变化和成长的过程，写出孟登科从最初的埋头读书、醉心科举到焚毁八股、断绝仕途，从胆小怕事、明哲保身到仗义执言、
鸣冤告状，清晰地勾勒出这个恪守封建秩序和道德观念的秀才逐渐觉醒的过程，当他仰天高呼："大清朝，大清朝，大大不清"的时候，他的叛逆性格得到完成。
乍看一眼，似乎一切照旧：山还是四面环绕，人还是质朴勤劳。
虹口区乍浦街道海宁居委会与附近五十个单位签订文明公约，共建文明地段，取得初步成效。
这种说法乍一听，好像有点道理，仔细一想，其实是错误的。
如倾玉乳天然态，乍见黄流雨化功。
邓亚萍乔红获世界杯女双冠军
据外电报道，奥运会冠军邓亚萍/乔红20日在美国拉斯维加斯获得世界杯乒乓球赛女子双打冠军。
七时正，市府大礼堂灯光齐明，著名演员乔奇走上舞台，宣布欢迎晚会开始。
激烈的"驱逐战"势必造成两国关系的紧张，英国取消了原定本月15日英国苏格兰事务大臣乔治·杨格的访苏计划；而苏联的一个代表团则拒绝按原计划前往伦敦参加有关英苏问题的学术讨论会。
这个人，死乞白赖，几次要来参观博物馆，有两次甚至打算要跳墙。
他的弟子中间有国王与豪商，也有乞丐与妓女，人数众多，成员复杂。
我和小辛相差不到一岁，两家相距不过四十米，采买几乎同在一个地方，都经常带着相差不足一岁的孩子去同一些地方玩耍。
一天，小辛急用一点东西，市场一时难以买到。
上柜以后，很快就买走了数十台。
本市一些比赛场馆的售票处排起了购买票子的长龙。
"一条正要送进屠宰场的瘦得出奇的病奶牛，被买回来饲养，它今天成了这一带农户私养奶牛中的'产奶冠军'，这你信不信？"
西路宫殿是乾隆时期增建的。
国务委员兼财政部长王丙乾主持会议。
在宣扬他的同时，这个杂志又不无感慨地写道：朱利安尼纵有三头六臂，又怎么能够扭转"美国文明"后面的黑色乾坤！